We worked a bit on the order reducer and the order actions
Pracowalimy troch nad reduktorem zamwie i dziaaniami zwizanymi z zamwieniami.
and before we even combined our reducers, we get an error when visiting contact data like this on
A zanim jeszcze poczymy naszych producentw, otrzymujemy bd lub podczas odwiedzania takich danych kontaktowych
the checkout page.
na stronie kasy.
The reason for this is that on the checkout page in the checkout summary, we of course show a preview
Powodem tego jest to, e na stronie check out w podsumowaniu check oczywicie pokazujemy podgld
of our burger with the ingredients we have
naszego burgera z naszymi skadnikami.
and initially before we loaded the ingredients, ingredients is null and therefore it fails if we try
Na pocztku, zanim zaadowalimy skadniki, skadniki s zerowe, a zatem nie udaje si, jeli sprbujemy
to loop through our ingredients.
przechodzi przez nasze skadniki.
Now there are a couple of ways of solving this, an
Teraz jest kilka sposobw na rozwizanie tego problemu.
easy way is to simply not load
Prostym sposobem jest po prostu nie adowa.
the checkout summary if ingredients aren't loaded yet, we can either show a spinner until they are there
Sprawdzasz Samariego, jeli skadniki nie s jeszcze zaadowane, moemy pokaza spinner, dopki go tam nie zobaczymy.
but since in our application at least, the only time when the ingredients are not there is at startup,
Ale poniewa w naszej aplikacji przynajmniej czas, w ktrym skadniki si nie znajduj, jest na starcie, moemy
we could also simply redirect the user if no ingredients are loaded because if no ingredients are there,
rwnie po prostu przekierowa uytkownika, jeli adne skadniki nie zostan zaadowane z powodu braku skadnikw.
well then it doesn't make any sense to be on a checkout page.
W takim razie nie ma sensu by na stronie kasy.
So that is the route I'll take here but be aware that you could of course also show a spinner instead
Tak wic to jest droga, ktr tu zabior, ale pamitaj, e moesz oczywicie pokaza nam Spener
of the summary here
zamiast streszczenia tutaj.
if you wanted to do that.
Jeli chcesz to zrobi.
So what I'll do is I'll import something from react router dom and that's going to be the redirect component.
Wic co zrobi, poniewa zaimportuj co z ponownego aktu Rotterdamu i to bdzie skadnik przekierowania.
We saw that in the routing section and in the render method, I'll create a new constant summary and this
Widzielimy, e w sekcji routingu i renderingu Meffert zmieni nowe stae podsumowanie,
summary by default should be the redirect,
a to domylnie powinno by przekierowaniem.
let's say.
Powiedzmy.
So here, I'll redirect and I'll simply redirect to slash,
Wic wszystko przekierowujesz, a ja po prostu przekieruj do slasha.
so to my root page, to the burger builder. On the burger builder page, I have a loader as long as no ingredients
Tak wic na stronie mojej trasy do burgera Bolara na stronie Bouldera z burgera mam adowark, o ile nie zaadowano
were loaded.
adnych skadnikw.
Now the summary should of course not be redirecting,
Teraz podsumowanie nie powinno oczywicie przekierowywa.
if instead this.props.ings,
Jeli zamiast tego ten Propst inj.
so ings, the ingredients is available, we get that from our redux state and it is available once it has
Wic dostpne s tylko skadniki, otrzymujemy je ze stanu Rydex i s one dostpne
been loaded.
po zaadowaniu.
Once that is the case, I of course want to render and therefore this should not be a concept but a variable
Raz tak jest, oczywicie, e chc renderowa i dlatego nie powinno to by pojcie, ale zmienna
with Let,
z LET.
I want to render the summary we showed before
Chc przedstawi podsumowanie, ktre pokazalimy wczeniej.
So I'll put the summary code in there.
Wic umieszcz tam kod podsumowujcy.
Now we can use that summary variable and output it here
Teraz moemy uy tej zmiennej podsumowujcej i wyprowadzi j tutaj.
so I'll simply output summary.
Wic po prostu wypisz streszczenie.
And we also don't need to show the route to the contact data
Nie musimy te pokazywa trasy do danych kontaktowych.
so I can simply put this into my checkout, in my summary code here to wrap it with the div due to having
Mog wic po prostu umieci to w moim podsumowaniu mojego kodu podsumowujcego tutaj, aby zawin go w div z powodu
adjacent elements here
ssiednich elementw tutaj.
and that actually also allows me to just get rid of the div here and just return summary, which either is
I to faktycznie pozwala mi po prostu pozby si dnia w roku i po prostu wrci podsumowanie,
simply a redirect or the code we previously saw.
ktre jest po prostu przekierowaniem lub kodem, ktry wczeniej widzielimy.
Now if I save that updated checkout container, you see if I go to the checkout page by clicking on
Teraz, jeli zapisaem ten kontener do sprawdzania aktualizacji, zobaczysz, e przejd na stron kasy, klikajc polecenie,
order now, this all works but if I reload it by just hitting enter or refresh, I'm redirected.
teraz wszystko dziaa, ale jeli przeadowuj je po prostu naciskajc klawisz Enter lub odwieam, jestem przekierowywany.
So this is the error fixed with this tiny adjustment,
To Demerara naprawiona dziki tej drobnej regulacji.
now let's make sure that we actually combine our reducers.
Teraz upewnijmy si, e faktycznie czymy nasze reduktory.